4주차에 주어지는 과제는 여러분의 역량에 맞게 진행하실 수 있습니다.

날마다 필수 과제를 진행해주시고, 이를 끝냈다면 보너스 과제를 진행할 수 있습니다.

과제는 해당 폴더에 작업했던 파일들을 복사해서 옮겨주시고, PR을 날려주세요.

PR를 날릴 때 **반드시** base의 branch가 week4인지 확인해주세요.

진행하다가 부족한 부분이 있다면 **학습**을, 그리고 **기록**을 남겨봅시다 🖊

---

# Day 1 - Flask를 Flask 답게

실습에서는 `GET` 과 `POST` 를 이용해서 `/menu` 자원으로부터 데이터를 가지고오고, 자원에 데이터를 추가해보았습니다. 이는 자원에서 할 수 있는 4가지 logic인 CRUD(Create, Read, Update, Delete) 중 Create와 Read에 해당하는 부분입니다. 이를 바탕으로 다음 과제를 해결해봅시다.

### 필수 과제 : 메뉴 관리 CRUD 구현하기

- HTTP 메서드 `PUT` 를 이용해 Update, `DELETE` 를 이용해 Delete 기능을 구현해주세요.
- `PUT /menu/<int:id>` : 해당하는 id에 해당하는 데이터를 갱신합니다. (HTTPRequest으로 Body가 주어집니다.)
- `DELETE /menu/<int:id>` : 해당하는 id에 해당하는 데이터를 삭제합니다.
- `@app.route()` 의 인자로 들어가는 경로에는 다음과 같이 사용해줄 수도 있습니다.

```python
@app.route('/<name>') # URL에 <>를 붙임으로서 이를 함수의 인자로 대입할 수 있습니다.
def my_view_func(name):
    return name
```

### 보너스 과제 I: ID야 움직여라 얍!

- 새로운 menu를 추가하는 `POST` 영역에서 id가 4로 고정되어있는 문제가 발생합니다.
- POST 요청이 들어올 때마다 id가 하나씩 증가하여 `menu` 리스트에 추가될 수 있도록 코드를 수정해주세요.
- 이 과제는 필수 과제 이후에 진행되어야 합니다.

### 보너스 과제 II : 데이터베이스 연동하기

- 수업에서 다룬 API는 서버를 재시작하면 모든 정보가 리셋되는 치명적인 문제가 있었습니다. 이를 해결하기 위해 데이터만을 저장하는 **데이터베이스**를 도입하여 Flask과 연동할 필요가 생겼습니다.
- SQL과 ORM 중 하나를 선택하여 데이터베이스와 Flask app을 연동해봅시다. (즉, 자원에 CRUD가 발생하면 이 정보가 데이터베이스에 저장되어야합니다.)
- 이 과제는 필수 과제, 보너스 과제 I 이후에 진행되어야 합니다.

---

# Day 3/4, 데이터로 탐험을 떠나요! 🏃‍♀️🏃‍♂️
Day 3 마지막 부분에서 소개해드린 EDA를 진행해주세요.

1. 여러분이 선호하는 데이터셋을 선정해주세요
2. 이 데이터셋에 대한 여러 가설을 세워주세요.
3. 가설을 증명하기 위한 여러 데이터 분석 / 시각화를 진행해주세요.
많은 Obstacle이 생길 것입니다. 그럴 땐 주저하지 마시고 질문하기! 잊지마세요 :D

## Day 3/4 - Mission : It's Your Turn!
1. 본문에서 언급된 Feature를 제외하고 유의미한 Feature를 1개 이상 찾아봅시다.
Hint : Fare? Sibsp? Parch?

## Day 3/4 - Mission 2. Kaggle에서 Dataset을 찾고, 이 Dataset에서 유의미한 Feature를 3개 이상 찾고 이를 시각화해봅시다.
함께 보면 좋은 라이브러리 document
- numpy
- pandas
- seaborn
- matplotlib

무대뽀로 하기 힘들다면? 다음 Hint와 함께 시도해봅시다:

1. 데이터를 톺아봅시다.
- 각 데이터는 어떤 자료형을 가지고 있나요?
- 데이터에 **결측치**는 없나요? -> 있다면 이를 어떻게 메꿔줄까요?
- 데이터의 자료형을 바꿔줄 필요가 있나요? -> 범주형의 One-hot encoding

2. 데이터에 대한 가설을 세워봅시다.
- 가설은 개인의 경험에 의해서 도출되어도 상관이 없습니다.
- 가설은 명확할 수록 좋습니다 ex) _Titanic Data에서 Survival 여부와 성별에는 상관관계가 있다!_

3. 가설을 검증하기 위한 증거를 찾아봅시다.
- 이 증거는 한 눈에 보이지 않을 수 있습니다. 우리가 다룬 여러 Technique를 써줘야합니다.
- `.groupby()`를 통해서 그룹화된 정보에 통계량을 도입하면 어떨까요?
- `.merge()`를 통해서 두개 이상의 dataFrame을 합치면 어떨까요?
- 시각화를 통해 일목요연하게 보여주면 더욱 좋겠죠?

---

4주차가 끝났습니다! 무야호~ (그만큼 열심히 학습하신다는거지!)
이번 과제는 Core Mission(핵심 임무)와 Extra Mission(추가 임무)로 이루어져있습니다.

- Core Mission : 반드시 해결해야 하는 임무
- Extra Mission : 추가로 해결할 수 있는 임무
과제는 week4 내용을 담은 본인의 branch에 `/day5_mission` 폴더를 추가, 안에 파일을 추가한 후 PR을 날려주세요.

여러분이 해결할 수 있는 만큼 해결해주세요. 건승을 빕니다! 🙂


# Day5 - Mission 1. My New Assistant

서울에 사는 호주니는 영화 <브론즈 맨>을 보고 감동을 받았다. 특히 브론즈 맨 슈트를 장착했을 때 나오는 어시스턴트 빅수비의 성능에 금치 못했다. 이를 통해 우리의 매일매일의 생활을 윤택하게 만들어 줄 나만의 빅수비를 만들어보면 좋겠다는 생각을 했다. 호주니를 도와 한국형 자비스, 빅수비를 만들어보자.

## Core Mission

- 제출할 파일 : `bicsubi_core_api.md` , API 구축에 사용되는 파일들

- 다음의 명세에 맞게 API를 작성합니다.

    - `GET /whoami`

        - 여러분의 github id를 반환합니다.
        - Example:
        ```json
        {
            "name" : "super-corini"
        }
        ```
    - `GET /echo?string="string"`

        - Query String : `string`
        - string 을 반환합니다.
        ```json
        {
           "value" : "string"
        }
        ```

- 다음의 요구사항에 맞게 API를 설계하고 작성합니다.

    -  빅수비는 자원 `weapon` 을 가집니다. 이 `weapon` 은 이름(`name : str`)과 수량(`stock : int`)을 가지며 각각에 대해 **Create, Read, Update, Delete**를 진행할 수 있습니다.
        - Create : 새로운 `weapon` 을 추가
        - Read : 현재 존재하는 `weapon` 을 확인
        - Update : 현재 존재하는 `weapon` 에서 특정 속성(이름, 수량)을 변경
        - Delete : 현재 존재하는 특정 `weapon` 을 삭제
- 작성한 API에 대한 명세(API Docs)를 `bicsubi_core_api.md` 에 작성하여 제출합니다.

- 모든 API는 작성자가 설계한대로 원활하게 동작되어야합니다.

## Extra Mission
- 제출할 파일 : bicsubi_extra_api.md , API 구축에 사용되는 파일들
- 다음의 명세서에 맞게 API를 설계하고 작성합니다.
    - 현재 위치의 위도와 경도 값을 이용해 현재 위치의 날씨(온도, 바람세기 등)을 알 수 있는 API
    - 현재 위치의 위도와 경도 값을 이용해 현재 위치에서 가장 가까운 버스 정류장의 도착정보를 알 수 있는 API
    - 이외에 빅수비에 추가하고 싶은 API가 있다면 추가하셔도 좋습니다.
- Swagger를 이용해 API docs를 만듭니다.
- 작성한 API에 대한 명세(API Docs)를 bicsubi_extra_api.md 에 작성하여 제출합니다.
- 모든 API는 작성자가 설계한대로 원활하게 동작되어야합니다.
- 이 과제는 필수 과제 이후에 진행되어야합니다.

💡 API의 목적을 파악하고, 이를 바탕으로 어떻게 REST하게 작성할 수 있을지 고민해봅시다.

💡 Swagger를 활용하면 더욱 편리하게 API를 관리할 수 있습니다.

---

# Day5 - Mission 2. Abengers, Assemble!
Bicsubi를 다 만들고 보니 사이렌이 울렸다. 국제보안기구 <U.B.U.N.T.U>에게서 긴급 이메일이 도착했다. 죄없는 컴퓨터들에게 무차별적인 Request를 통해 이상상태로 만드는 악당 <디도스>가 인터넷을 침략하려고 한다는 소식을 전했다. 이를 막기 위해 최정예부대인 우리는 Abengers (저작권을 조심합시다) 를 소집하기로 했다. 도와줘요 Abengers!

- 이 미션은 [다음 데이터셋](https://www.kaggle.com/dannielr/marvel-superheroes?select=charcters_stats.csv)을 이용해서 진행합니다.
- 제출할 파일 : abengers.ipynb

## Core Mission
- 다음 질문에 답하시오.

    - 캐릭터는 저마다 지능, 힘, ... 등 다양한 수치를 지니고 있다. 이러한 수치의 합이 가장 큰 캐릭터는 누구인가? 이를 보이기 위한 과정을 보여라.
    - 좋은 캐릭터와 나쁜 캐릭터의 능력치들의 수치 분포를 알고 싶다. 이를 표현하기 위한 적절한 그래프를 선택해서 이를 위한 전처리를 진행하고, 시각화하여라.

## Extra Mission
- 다음 질문에 답하시오.
    - 캐릭터는 저마다 지능, 힘, ... 등 다양한 수치를 지니고 있다. 또한 각 캐릭터는 DC, 마블 등 다양한 코믹스 회사를 바탕으로 하고 있다. 어떤 코믹스 회사의 캐릭터들이 능력치 합의 평균이 가장 큰가? 이를 보이기 위한 과정을 보여라.
    - 좋은 캐릭터와 나쁜 캐릭터가 격돌한다고 한다. 격돌하는 경우 캐릭터들의 능력치의 합의 평균이 큰 팀이 이긴다고 한다. 단, 불의를 못참는 중립 캐릭터들은 중립캐릭터가 없었을 당시에 열세인 팀에 가담한다. 이러한 상황일때 결과적으로 어떤 캐릭터 진영이 승리할 것인가? 이를 보이기 위한 과정을 보여라.
    - 이 데이터를 이용해 진행하고 싶은 EDA 및 시각화가 있다면 자유롭게 진행하여라.
    - 이 과제는 핵심 임무 이후에 진행되어야 한다.

---

# Week5 Day1 - Django로 자기소개 페이지 만들기

## 필수 과제 : 아이엠 그라운드 자기소개 하기

- 다음 요청을 처리하는 웹 어플리케이션을 제작해주세요.
- `GET /` → **자기소개 웹 페이지**를 Response
    - 이 페이지는 HTML을 이용해서 여러분이 원하는 내용을 작성해주세요.

## 보너스 과제 : ⭐️아이😊엠 그라운드⛳️ 자기💁‍♀️소개💁‍♂️ 하기⭐️

- CSS나 JavaScript를 이용해 자신의 웹 페이지를 더욱 멋있게 만들 수 있습니다. HTML으로만 된 밋밋한 자기소개 페이지를 꾸며봅시다.
- 이들을 사용하기 위해선 이 파일들이 담긴 경로를 [STATIC_URL](https://docs.djangoproject.com/en/3.1/howto/static-files/)을 이용해 지정해주어야합니다.

---

# Week5 Day2 - Django로 동적 웹 페이지 만들기

## 필수 과제 : 재고 관리 List 구현하기

- 다음 요청을 처리하는 웹 어플리케이션을 제작해주세요.
- `GET /` : Day 3에서 만든 자기소개 웹 페이지를 Response
- django를 바탕으로 재고 관리를 진행하는 Website를 만들고자 합니다.
    1. 재고관리를 하고자 하는 대상을 하나 정해주세요. (coffee, burger, )
    2. 이 대상에 맞는 Database Scheme를 model로 하여 `model.py` 에 작성합니다. 
    아래 예시에서는 coffee 재고 관리 리스템이라는 가정하에 서술합니다.
    3. 이를 바탕으로 다음 기능을 구현해주세요.
        - `GET /coffees` : 커피 목록을 *unordered list*로 보여주기

## 보너스 과제 : form을 이용해서 CUD구현하기

HTML의 `form` 을 이용해서 우리는 정보를 클라이언트단에서 서버단으로 전달할 수 있는데요, 이 정보를 바탕으로 다음 기능을 admin page가 아닌, `/coffees` 페이지에서 진행할 수 있도록 만들어봅시다.

다음 기능을 구현해주세요. 필수 과제 부분을 완성한 후에 구현하셔야합니다.

- `POST /coffees`  : 새로운 커피를 추가
- `PUT /coffees/<pk>` : 해당하는 커피의 정보를 변경
- `DELETE /coffees/<pk>` : Primary Key값에 해당하는 커피를 제거
- `POST`, `PUT`, `DELETE`를 진행하고 난 후에는 커피 목록을 *unordered list*로 보여주기
- `redirect()` 함수가 필요할 수 있습니다. 이는 인자에 해당하는 URL로 이동합니다. (그에 해당하는 views가 실행될 수도 있습니다.)
