## Mission 1. My New Assistant
서울에 사는 호주니는 영화 <브론즈 맨>을 보고 감동을 받았다. 특히 브론즈 맨 슈트를 장착했을 때 나오는 어시스턴트 빅수비의 성능에 금치 못했다. 이를 통해 우리의 매일매일의 생활을 윤택하게 만들어 줄 나만의 빅수비를 만들어보면 좋겠다는 생각을 했다. 호주니를 도와 한국형 자비스, 빅수비를 만들어보자.

--- 

### Core Mission

- 제출할 파일 : `bicsubi_core_api.md` , API 구축에 사용되는 파일들
* 다음의 명세에 맞게 API를 작성합니다.
 * `GET /whoami`
  * 여러분의 github id를 반환합니다.
  * Example:
```json
{
    "name" : "super-corini"
}
```

 * GET /echo?string="string"
  * Query String : string
  * string 을 반환합니다.

```json
{
   "value" : "string"
}
```

- 다음의 요구사항에 맞게 API를 설계하고 작성합니다.
* 빅수비는 자원 weapon 을 가집니다. 이 weapon 은 이름(name : str)과 수량(stock : int)을 가지며 각각에 대해 Create,Read, Update, Delete를 진행할 수 있습니다.
 * Create : 새로운 weapon 을 추가
 * Read : 현재 존재하는 weapon 을 확인
 * Update : 현재 존재하는 weapon 에서 특정 속성(이름, 수량)을 변경
 * Delete : 현재 존재하는 특정 weapon 을 삭제
- 작성한 API에 대한 명세(API Docs)를 bicsubi_core_api.md 에 작성하여 제출합니다.
- 모든 API는 작성자가 설계한대로 원활하게 동작되어야합니다.

--- 

### Extra Mission

- 제출할 파일 : bicsubi_extra_api.md , API 구축에 사용되는 파일들
* 다음의 명세서에 맞게 API를 설계하고 작성합니다.
 * 현재 위치의 위도와 경도 값을 이용해 현재 위치의 날씨(온도, 바람세기 등)을 알 수 있는 API
 * 현재 위치의 위도와 경도 값을 이용해 현재 위치에서 가장 가까운 버스 정류장의 도착정보를 알 수 있는 API
 * 이외에 빅수비에 추가하고 싶은 API가 있다면 추가하셔도 좋습니다.
- Swagger를 이용해 API docs를 만듭니다.
- 작성한 API에 대한 명세(API Docs)를 bicsubi_extra_api.md 에 작성하여 제출합니다.
- 모든 API는 작성자가 설계한대로 원활하게 동작되어야합니다.
- 이 과제는 필수 과제 이후에 진행되어야합니다.
💡 API의 목적을 파악하고, 이를 바탕으로 어떻게 REST하게 작성할 수 있을지 고민해봅시다.

💡 Swagger를 활용하면 더욱 편리하게 API를 관리할 수 있습니다.

---

## Mission 2. Abengers, Assemble!

Bicsubi를 다 만들고 보니 사이렌이 울렸다. 국제보안기구 <U.B.U.N.T.U>에게서 긴급 이메일이 도착했다. 죄없는 컴퓨터들에게 무차별적인 Request를 통해 이상상태로 만드는 악당 <디도스>가 인터넷을 침략하려고 한다는 소식을 전했다. 이를 막기 위해 최정예부대인 우리는 Abengers (저작권을 조심합시다) 를 소집하기로 했다. 도와줘요 Abengers!

---

### Core Mission
* 다음 질문에 답하시오.
 * 캐릭터는 저마다 지능, 힘, ... 등 다양한 수치를 지니고 있다. 이러한 수치의 합이 가장 큰 캐릭터는 누구인가? 이를 보이기 위한 과정을 보여라.
 * 좋은 캐릭터와 나쁜 캐릭터의 능력치들의 수치 분포를 알고 싶다. 이를 표현하기 위한 적절한 그래프를 선택해서 이를 위한 전처리를 진행하고, 시각화하여라.

--- 

### Extra Mission
* 다음 질문에 답하시오.
 * 캐릭터는 저마다 지능, 힘, ... 등 다양한 수치를 지니고 있다. 또한 각 캐릭터는 DC, 마블 등 다양한 코믹스 회사를 바탕으로 하고있다. 어떤 코믹스 회사의 캐릭터들이 능력치 합의 평균이 가장 큰가? 이를 보이기 위한 과정을 보여라.
 * 좋은 캐릭터와 나쁜 캐릭터가 격돌한다고 한다. 격돌하는 경우 캐릭터들의 능력치의 합의 평균이 큰 팀이 이긴다고 한다. 단, 불의를 못참는 중립 캐릭터들은 중립캐릭터가 없었을 당시에 열세인 팀에 가담한다. 이러한 상황일때 결과적으로 어떤 캐릭터 진영이 승리할 것인가? 이를 보이기 위한 과정을 보여라.
 * 이 데이터를 이용해 진행하고 싶은 EDA 및 시각화가 있다면 자유롭게 진행하여라.
 * 이 과제는 핵심 임무 이후에 진행되어야 한다.